Length: 18241

Preview:
### RAGドキュメント (ID: 4)
【利用指示】このドキュメントは「【文体・ルールの補強】#1856の感情的アプローチを支えるための、赤原スタイルの基礎ルール。」として参照し、その役割に沿って活用してください。

全ての市場の破綻と、通るオファーのロジック
英語市場の切り口から掘り下げますが、全市場同じ構図・パターンで行けます。


＃１：市場の破綻の構図


A）表面的解決策：単語、フレーズ、文法、暗記

B）相手の動機：サラリーマンで昇進するため、就職のため、老後の趣味

C）販売者の宣伝文句：「単語、フレーズを覚えてTOEIC満点になろう。ペラペラになろう」

D）市場の顧客の問題：本質的には外国人と仲良くなりたいわけじゃないということ。目の前の外国人「と」仲良くなりたいわけでもない。結果、外国人を目の前にした時話すことが思い付かず、空気感が苦しくなり、頭が真っ白になる。

E）市場の問題点：「頭が真っ白になる」ことは、本質的には対人関係の問題なのに販売者がその指摘をせず、むしろ「今度こそ真っ白にならない記憶術」として、新たな商品を買う理由にしている。

F）販売者の問題点：販売者が保身に走っている。稼げる時に稼いでおこうとしてるだけ。大半の販売者がコピービジネスで、英語の講座は売れば儲かるでスタートしていること。

G）市場の歪み・問題点：「頭が真っ白になる」人に対する本質的改善策が提供されていない。

H）本質的改善策：興味がない人でも仲良くなれる力。つまり洞察力

→このHを身につけることの必要性を、語り、Hを身につけるためのオファーとして作成することこそ必勝型。



＃２：読者理解のロジック


＃１により、読者「単語、フレーズを覚えてTOEIC満点になろう。ペラペラになろう」ばかり聞かされています。結果、こんな内心になります。

✅ TOEICで満点取ったらペラペラになれる。
✅ TOEICで満点取ったら幸せになれる。
✅ TOEICや英検で上位を取ったら、会社でも重宝される。
・・・そう思っていたのに、外国人を目の前にしたら頭が真っ白になるし、全然自分はダメだ。
みたいな感じ。

この中で、英語を切り口にネット集客をするなら、必須で「単語、フレーズを覚えてTOEIC満点になろう。ペラペラになろう」ということに関することを語るべきです。これ