ライティングの原則

原則１：口調：「〜です、ます」で統一。これは義務。理由は「〜だ。」は偉そうなイメージを与えるリスクがある。

原則２：読者の離脱を防ぐ方法：行間の疑問を無くすこと。

（１）離脱される悪い例

初めまして。赤原と申します。

この記事では、ひたすら「稼ぐ」ことを語ります。

僕自身、全く稼げない時間が４年ありました。

＝・＝・＝

悪いと指摘できる理由

「この記事では、ひたすら「稼ぐ」ことを語ります。」という一文と、

「僕自身、全く稼げない時間が４年ありました。」この一文は、直接は繋がらないから。

例えば、

・なぜ稼ぐことを語るのか
・それ自分にとってメリットあるの？

という説明がないからです。

これが「行間の疑問」といいます。これが多い文章は、読めば読むほど解消されない疑問が増える文章だと言えます。結果、離脱されるのです。


（２）悪い例を解消例

初めまして。赤原と申します。

この記事では、ひたすら「稼ぐ」ことについて語っていきます。

まぁ、こんなことをいきなり言われて「？」が浮かんだ人が多いはずです。それこそ稼ぐことを語る人って胡散臭いし、こいつもか！って思った人もいるでしょう。

でも同時に、もし僕が真っ当だったらと期待感が少しでもあるなら、次を読んでください。

なぜなら、この世界でお金以上に大事なものはないからです。

もちろん、お金が全てではないですよ。ただ、例えば埼玉のクルド人問題知ってますか？

女子中学生がレイプされて裁判になって罰を言い渡された中で、クルド人の母親が「人を殺してないのに、なぜ罰を受けるのか？」と叫んだシーンがありました。そんな外国人がもし近所にいると言われたらどうしますか？

そう。これがお金が必要な理由です。

「全て捨てる、職すら捨てられる力」こそ、家族を守る力だからです。

＝・＝・＝

「悪い例」と比べたら、疑問を狙って潰してるのは理解できるはずです。


原則３：全ての言葉は、読者の読了感を意識して選ぶこと

（１）ノウハウは語らない

ノウハウを語ると人は離脱します。なぜなら、日常生活で読者はストレスを感じているからです。細かなことを語ると理解することに頭を使います。そして疲弊して「向いてない・難しそう」と離脱します。

さらに、人は、メリットのある話をされたら疑い、損をする話をされたら信じるという特性があります。泥棒に入らないために鍵が要るよと言われたら「ウチは田舎だし大丈夫。」と言いますが、最近、家を覗いてた人がいたよと言われたら、鍵屋に行くのが良い例です。

よって、メリットもノウハウも語らないのです。

（２）伝えたいことは、筆者が体験を通して学んだ感想と位置付けること。

では、どうするのかというと、筆者に共感させ・未来に対して共に進む一体感・団結感を作ることです。とは言え「関わるメリット」と書くと離脱されます。では、どうやるのか。それは全ての話を筆者の実体験にして、苦労話にするのです。「これで苦労した。だからこれだよ。」という論理です。


（３）「あなた」と使わないこと。あなたへの話・読者への話に「しない」こと。

日常生活で読者はストレスを感じています。よって直接、自分の話にされることを嫌がります。

この面からも、刺したい内容・届けたい内容は筆者の体験談・筆者の苦労話にして「こんな目に自分も遭いそうだ」という読了感を作ることです。

これは、章立ての面からも効力があります。

そもそも、起承転結で行くと「起や承」の段階では、読者の心理的ブロックであり「こいつは嘘つきなのでは？」というブロックが入ります。よって「起や承」の段階では筆者の苦労話を入れてください。

そして、結論で「稼ぐことは大事だ」「モテることは大事だ」「英語はマスターしよう」といった大目標だけ伝えることです。

とはいえ、読者も不安があります。「稼ぐことは大事とわかった。でもどうしたらいいかわからない。」と考えます。

そこで、あとの疑問を解消するためのオファーだよ。と位置付けてください。そうすることで「少なくともこの人は他の人よりわかりやすいし、この人は信頼できそう。だから、オファーを見てみよう。」という思考になります。