封印された伝説の魔法
Q：なぜ、赤原は１秒も働かずとも５００万・１０００万という収益が出るのか

Q：なぜ、赤原は難しいと言われる仕組み化で１０年という長期間食い続けることができているのか

Q：なぜ、赤原は横展開で次々とフルオート・かつ１０００万単位の仕組みを量産できるのか

Q：なぜ、赤原は１０億以上の会社から頭を下げられるのか

Q：なぜ、実業をやってもそんなに結果が出るのか？

Q：なぜ、赤原は勝てる展開を湧き出る温泉の如く次々と展開できるのか

ありがたいことに、このネットの世界で少なくない人から天才だと、特A級だと、東大生より優秀だと言われるようになりました。

ただ、元はというと僕はボンクラです。

Fランク大学にすら落ちた大馬鹿者。かつ、田舎のしがない公務員にすがろうとしていた本当に、どこにでもいる人間。

そんなツカエナイ奴だった時から、僕のスペック時代は大きく変わってないのです。


つまり・・・ここに書いたことは、
全て「タネと仕掛け」でなせる技。

要は、あなたも再現できる話。
僕は、これまでにいろんな人の支援をしてきました。一部を紹介すると、、
Before：ただの田舎のヤンキー
After：EXILEのATSUSHIさんの体メンテしたりするように。むしろ、ATSUSHIさんの家に、２週間とか泊まり込みすら・・・。

Before：ただの医者
After：２４時間テレビに出たり、ニューヨークの国連本部前で演奏したバイオリニストへ

Before：ただの飲食店の雇われ店長
After：新嘗祭の時に天皇陛下へ毎年農作物献上してる日本の農家のトップオブトップのコンサルへ

みたいなことが、次々と僕の周りに起きています。

なぜ、こんなことができるのか。

それは「結果を出すロジック」があるからです。

つまりは、タネと仕掛けですね。

もし、あなたが僕と同じ力を欲しいと思うなら。それは十分に可能です。

なぜなら、タネと仕掛けがあるからです。

もしあなたが・・・

余計な消耗を抑えて仕組み化して、
まるで見えない自分の砦・王国とも呼べる世界を作りたいなら。
それは十分に可能です。

なぜなら、タネと仕掛けがあるからです。

希望をあなたへ

なぜなら、タネと仕掛けで勝てるから



どうも、赤原です。

これまで、AIだの自動生成だのごちゃごちゃ言ってきましたが、ようやく語りたいことを全力で語れる準備が整いました。

徹底して仕組み化を極め、フルオートで機能し続ける自分の王国を作る企画をお届けします。


これが２０１７年とか１８年ならこの話を書きやすかったんですが、いかんせん風化してしまったので、いきなり仕組み化とか言われても「？」の人が多いだろう。

そう思って、これまで事前説明に力を入れてきた次第でした。


仕組み化は、本当に人生を変えます。

以下に書くことは全て本当の話です。
〇：毎日毎日ガチで何もしてないのに５万、１０万、５０万と入金され続ける

〇：朝起きて、気づいたら１００万振り込まれてたとかザラ

〇：お金に糸目をつけずに買っているのに、勝手に口座に残高が溜まりつづける

〇：余計な気を遣う人は全カット。それでも人の縁が増え続ける

〇：お互いに尊敬しあえる、本当の意味で尊敬し合える人と付き合える
なぜ、こんなことができるのか。
それは、フルオートで売上が上がり続けるからです。

誤解を恐れずに言うと、フルオートで売上が上がり続けることでようやく僕らは人権を取り戻すことができる。そう僕は思っています。

それこそ、可能性も・選択肢も・自信も・希望も、全て「フルオートで売上が上がり続けた先」に得られるのです。


例えば、フルオートで売り上げが上がると言うことは「言いたいけどクッと堪える一言を、堪えなくていい。」と言うことも意味します。

必要あれば、退職も、離婚も、引越し、移住もできる。

そうやって、人に踏み込み・時には逃げる権利を自分に渡すこと。これが自信の源泉です。ちょっとだけ心理学の話をしましょうか。
自信を得るためには、自分は大丈夫という自己肯定感が必要です。
なお、自己肯定感の前には、自己効力感が必要です。
自己効力感とは、自分も意味があるかもしれない。という感覚ですね。

そして、自己効力感を得るためには、、、心的安全性が必要です。
つまり「挑戦してもいい。」と思える場所。

幼少期に親が大事なのは、心的安全性を渡すこと。これは物理的安全性（過保護とか、レールを敷くとか、ヘリコプターペアレントとか）じゃなく、

あくまで自発的な挑戦の姿勢が育つ場を作ること。これが全ての前提です。

さて、考えてください。この世界で「心的安全性」を得られる場所ってありますか？特に大人になってから。

残念ながらNoです。

だって、社会経験もなく社会人であり・責任に追われるし、何より国が金くれねぇもん。笑

これは、ベーシックインカムがスタートしても無理です。だって、所詮は他人が設計する必要な金額であり、いわば飼い殺しの金ですからね。

だから。。。

溢れんばかりの金を、フルオートで握る必要があります。

そしてムカつく人がいれば去ればいい。もしくは喧嘩したらいい。そう心から思えるようになるのです。ついでに、それがリスクじゃないと思えるようになる。

スピの世界では、痛みを手放すとか言いますけどね。
勇気を持って言及すると、そんなことすら本来不要なんです。

手放すことなく、自分がさっさと去ればいい。
去ることがリスクじゃない人生を構築したらいい。たったそれだけ。


直球で聞かせて下さい。

もし、上記のことが叶うなら、
あなたは、

・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、

そんなことしますか？

断じてNoですよね？
ただ、繰り返しますが、
僕はKUSO”ZAKO”でした


本当に雑魚中の雑魚。
キングオブGOMIとは僕のこと。

中学・高校とひたすらイジメ倒されました。
でも、文句も言うこともできず、ただ我慢し続けるだけ。

バイオリンに支障が出るからという言い訳をしながら、人を殴ったこともない人生でした。

しかも頭も悪く、中学・高校と１５０人中１４９番とかの常連。

そんな僕が、毎年フルオートで数千万とか億とかの売り上げを上げるようになるのです。

なぜなら、積み上がるから。


この世には、１秒も働かずしてお金を稼ぐ方法があります。

しかも、喜ばれながら。

世間では、批判記事を消す手法・弁護士を通した訴訟・情報開示とかの手法が出回っていますが、僕にとっては、そんなの時代遅れです。

なぜなら、僕がこの１０年関わったプロジェクトで、批判記事なんぞ「たった１記事」たりとも出ていないからーーー。


実際、赤原士郎で検索してみ。

批判記事、１記事もないんで。
この、魔法とも言えることを、

KING OF ZAKOの僕ができるようになりました。

ー　それは、なぜか。。。

ポイントは、僕はZAKOのまま達成していると言うこと。頭が良くなったわけでもなく、要領だって悪いままです。

恥ずかしながら、折り畳みの机を畳むことだってできないし、バイオリンの音合わせの時には、緊張しまくって１時間早めに到着してしまうことだってあります。

パソコンがない時・かつマーケの話じゃない時の僕は、人間としてレベル１です。

冗談抜きで、ひのきの棒しか持ってない。そんな状態。

その僕が、なぜフルオートの仕組みを作り、億超え案件を回し、また依頼が絶えない状況になったのか。

その、タネと仕掛けを体得しにきませんか？タネと仕掛けだからこそ、コピーできます。これは、知識です。

そう、彼らは、僕の再現をしただけなんです。
Before：ただの田舎のヤンキー
After：EXILEのATSUSHIさんの体メンテしたりするように。むしろ、ATSUSHIさんの家に、２週間とか泊まり込みすら・・・。

Before：ただの医者
After：２４時間テレビに出たり、ニューヨークの国連本部前で演奏したバイオリニストへ

Before：ただの飲食店の雇われ店長
After：新嘗祭の時に天皇陛下へ毎年農作物献上してる日本の農家のトップオブトップのコンサルへ
タネと仕掛けを体得した上で、仕組みを作る。
これは、僕ら弱小の民にとって聖剣を持つことと全くの同義なんです。

エクス〇リバーがわからない人は、無限シェンロン降臨の儀でいいし、魔法の杖でOK。

ポケモンでいうと、
無限にミュ〇ツーを戦わせられ続ける世界。

ガンダムファイトだと、
ゴッドフ〇ンガーを無限に轟かせられる状態。
・・・すまん。わかる人だけ笑って。

それくらい、タネと仕掛けを踏まえた上での仕組み化は、意味があるのです。

・・・てか、あったのです。

それが、仕組み化。




万能な願叶機（シクミ）は
なぜ、封印されたのか


ただ、そんな仕組み化を『業界が』潰しました。

崩壊の期間があったのです。流れで言うとこんな感じ。

＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝
２０１４〜２０１８は、仕組み化を売り、

２０１８〜２０２０くらいまでは、
Twitter（X）での自動化を売り、

２０２０〜：
Twitter（X）でのプレゼント企画など：つまり手動で、積み上がらない、潰しあう手法を売り、

同時に、２０２２〜：
・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、
そんな、タスクを売り
＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝

こんな感じで、業界全体として売ってる商品であり・語ることが変わっていきました。

それはなぜか。
それは、業界全体でパクリを教えていたからです。

２０１４〜２０１８の頃、まだ仕組み化という概念が珍しかった時代。

その頃、みんなでちゃんとしてたら仕組み化は封印されなかったのに、みんなで大御所のメールをパクリまくり、大御所の商品をパクリまくっていたんです。

そして、メールに登録したらどこの誰だって同じようなことを言ってる世界が広がりました。

そしてメールがキモがられだし、より強制的に見せられるLINEステップなどが流行り出しました。

それでも売れなくなり、そしてより強烈に煽りを作り出すSNSでの発信に移り、Twitter（X）などでのバズマーケティング、プレゼント企画、、、

それでも売れなくなり、代行の世界になったわけです。


これは、大御所の策略でもあります。

だって、自分は

・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、

そう言った端々のタスクを依頼する側として残るからね。



崩壊が予定調和された世界


ネットの世界は原価がない世界です。

それだけでも有利なのに、値段に理由がないことをいいことに、無限に価格を釣り上げて釣り上げて釣り上げる。この狂った搾取を実行することを「マインド」だと教えます。

他人のをパクリ、偉そうにして売る。価格は無限に釣り上げ・釣り上げまくって・・抵抗を感じたら「貧乏マインド・チキン」と呼ばれる世界。それがネット界。

ってことで、ネット界が使う媒体は全て崩壊します。それは、メールでありLINEの歴史が物語ってますよね。

というか、それは・・・ちょっと頭を働かせたら誰だって理解できるはず。でも、それをしないんです。業界は。

少なくとも、誰かテコ入れしようとしません？

してもいいと思うんです。「このままじゃあ、やばいよ。」って言うべきです。

業界に、自浄作用が働くなら。その流れが起こるべきです。

実際売れなくて、それこそ僕はそういった悩んだ各業界の大御所相手に仕事して、喜ばれてきたわけで。

でも、、、

２０１６年から業界の裏側を見続けてきて、一定古株になりましたが、僕の知る限りこの「自浄作用」の動きはただの１度も起こっていません。

むしろ「貧乏マインドの雑魚が絡むんじゃねぇ」として滅多刺しにされ、吊し上げられた人はいましたが。笑

じゃあ、各業界も含めてなんで自分たちの根本解決をしようとしないのか。

それは、する必要がないからです。

先ほどのとおり「僕ら弱小な側が苦しもうと、大御所は残る」んですよね。

自分たちは、仕組みを作り終わっていて、自分たちは、

・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、

そう言った端々のタスクを依頼する側として残る。

ゾッとしませんか。



だから、今回に意味がある。

僕からしたら、みんな仕組み化すりゃいいのに。

というか、みんなタネと仕掛け学べばいいのに。そうずっと思ってきました。

実際、僕とガチで関わった人には、いろんな大技・小技を教えてきました。
〇：月商7000円だったのに、売るものを買えずに月商210万円になったコツ

〇：今までずっとSNSで投稿していたのに、それをポスティングにしただけで、売上が150万超えた話

〇：スルーされ続けたDMだったのに、たった１行変えただけで、反応が10％以上取れるようになった『たった１行』の話

事実、教えた当日に結果が出て、売上が倍になることとは普通です。

教えた１週間後、売り上げが３倍・５倍となることだって普通です。だってそれが「タネと仕掛け」の仕事ですからね。

これを学ばず、大御所の話だけ聞いて、

・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、

下請けの道に進むなんて、僕からしたら正気の沙汰じゃねぇのです。



繰り返しますが、僕に才能はない


そもそも、僕はネットの世界では遅咲きの存在です。

多くのインフルエンサーもどきのX（Twitter）配信者が２０代前半で売上を上げる中、僕は２７歳まで公務員でした。社会経験なんてゼロ。ただの法に守られた無知な男。

そんな程度だったから、僕は最初MLM（ネットワークビジネス）にどハマりします。そう、僕はMLMで大借金を負うのです。

勧誘の手間、組織構築の手間などを考えたら、上手く行くはずがないのは誰の目にも明らかなのに。笑

かつ、MLMは返品できるのに知りませんでした。むしろ、全財産突っ込んで・かつそれを使えと教えられ鵜呑みにしてたんです。

そして、全てが崩壊します。

余談ですが長崎って冬極寒なんですよ。
海が近くて湿度が高いからか、骨身に染みる寒さなんです。

そんな極寒の長崎で、僕は、ガス止められる所まで落ちました。

ご存知かわからないですが、ガスとかそう言った生活に直結するインフラって、止まったらやばいので中々止められないようになっているのです。

そんなガスを、止められた。それが、３１歳の時です。笑

どれだけ僕が世間知らずで、常識知らずで無防備だったか・・・。伝わるでしょうか。

そんな中で、ネットビジネスと出会い・仕組み化と出会い、タネと仕掛けを知り・・・衝撃を受けることになるのです。



足元から崩れ去る今までの常識


その当時のことを今でも覚えています。
「知らない・無知って罪なんだ。」と、はっきりと自覚しました。

というか、
本当に知るべき情報って断絶されている。
このことを強烈に感じました。

例えば、両親に対する見方も変わりました。

育ててくれたことは、鬼ほど感謝。でも、リスクを背負ってアパート経営して、頭を下げて銀行周りするより、もっと先にすべきことがあるだろ。と。

MLMに関しても同じです。

大量行動、マインド、アポ、セミナー参加、いろんな事を教えられました。でも、仕組み化・フルオート化・資産化は教えてくれませんでした。

むしろ、ネットを「虚業」と呼び、やったって無駄だから。と。そもそも手に取ることすら否定していました。

形がないから、殊更「否定」しやすいし、されやすい。

その中でも「仕組み化・フルオート化・資産化」は、トップオブトップに形がない仕組みです。だから、封印すらしやすい。タネと仕掛けも封印しやすい。

僕は、極貧生活ということをきっかけに、この核に辿り着けて本当によかったと思っています。

じゃあ、その核・真髄とは何か。
それは、
１：『価値を定義する』こと。
２：オート化する事。
この１・２を同時に実行することです。

ご存知でしょうか。
お金稼ぎだとしても、形体が２つあるのです。

１つは、他者が価値を定義した世界の中で、労働をする人たち。
例えば、マンションオーナーもそうだし、MLMもそう。

・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、

これだってそう。
もっとも、マンションオーナーや、MLMは
『他者が価値を定義した世界の中で、労働をする人』の中で、
資産性が”ある”人たち。

・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、

こっちに関しては
『他者が価値を定義した世界の中で、労働をする人』の中で、
資産性が”ない”人たち。

と差がありますけどね。


んで、もう１つは、

『自分で価値を定義し、仕組み化する』人たちです。

コイツが最強です。これを学んだら最後、人生は負け知らずになります。
ミューツーと、神龍と、エクスカリバーを掛け合わせたくらい最強。

例えば、
東進なんてまさに「仕組み化」の象徴ですよね。
動画を撮って高額で売ってるんです。ぶっちゃけ詐欺師じゃね？笑
なのに、親が有り難がって何十万文字払うのです。

そもそも、お金だってそう。これは、価値があるものだと定義され、そして、自動で流通する仕組みが作られている。
でも根本的には、ただの紙切れでしかない。

あとでも触れますが、僕はこの答え合わせのためにこの世の仙人と会ってます。

ある日、いきなり消された１００万円


もっとも、僕も今の自分にパッとなれたわけではありません。
何度も迷走を重ねながら今の自分になりました。

例えば、アフィリエイトをしました。Twitter（X）やブログから集客をしてアクセスを集め、そしてアフィリエイトを流していく・・・みたいなこともやりました。

最初は売上が経ちました。

それこそ、ご存知の人もいると思いますが、Twitter（X）にもツールがあり、そして、一度仕組みを作れば利益がで続ける。

そのように言われています。
僕もそのように聞いたので、がっつり作業をしました。

まずは、守破離だと教えられたので、徹底してノウハウを学び・マニュアルどおりにやろうとしたのです。

時には、スパム的なこともしました。

毎日投稿のネタを考えましたし、それは、Twitter（X）のことが夢に出てくるくらいやりました。

その甲斐あってか売り上げが立ったのです。
元手を、ほとんどかけず売上２０万。。。これは翌月も、その先も続きました。

むしろ、散々書いたとおり仕組み化したら積み上がります。

なので、２０万が、３０万に、
そして５０万、１００万と増えていったのです。

僕は、有頂天になりました。
ようやく勝った。
スマホとPCだけで勝負できた。
１人完結だ。
オイラが時代の勝者だ。

そう思い込みました。


でも、ある日・・・
この自動の仕組みが奪われたんです。

それまでは問題なく承認されていたアフィリエイトが、非承認になりました。

これは、どう言ったことだ・・・
サーっと血の気が引きました。指が震えるのを必死に押さえつけます。

大丈夫だ。落ち着け。
仕組みが死んだわけじゃない。

大丈夫だ。
仕組みが活きているからすぐに建て直せる。

そして、急いで別会社の商品に切り替えました。

とはいえ、念には念だ。
集客はもっとちゃんとやっておこう。

そう考え、Twitter（X）をさらに強化。

また、当時はステップメールじゃなくLINEでの勝負をしていたので、LINEでの配信を強化。


そしたら・・・

ある日、起きたらTwitter（X）が凍結。

また別の日には、LINEが凍結。

この時には、本当に苦しくなりました。



個人完結には万全を期せ

お前の心臓を他人に握らせるな


昨日まで稼働していた仕組みが、今日は動いていない。
これは、僕の自尊心を滅多刺しにしました。

なんせ、昨日まであった全自動での１００万が一瞬で消されたのです。

お金がないから、持てる時間を全て注いだのに。
僕の手が届かないところで、他人に消された。

教えられたことを実践していたのに、なぜ自分だけ。
自分の努力、時間、その全てを否定された気になって落ち込みました。

自分の人生は、他人によって潰される運命か・・・
とすら思いました。


寝ようとしても眠れず、
むしろ不安で目が覚めました。

目が覚めるたびに、
もしかしたら仕組みが復活してないか、
もしかしたら売り上げが承認されてるかもしれない、、、

そんな期待とも呼べない気持ちで、報酬画面を見ました。

でも、現実は変わらず。。


僕が、なぜ「自分完結にしろ。自動化しろ。」というのかという根源がここにあります。

自動化「だけ」でも意味がないのです。

特に、SNSを使った集客の自動化。

これだけでは、恩恵の１％も得られません。

なぜなら、SNSは「アカウントの媒体側」の意図で、潰されるからです。


奪われない媒体で勝負すること。

奪われない媒体を強化すること。

そこには、万全を期すこと。

だから、オンラインの講座を自分の媒体で売るのです。

Brainだのnoteだの、媒体を使った時点で負けです。媒体が神になるからね。

だから、全て逆張りです。

むしろ語られないこと・封印されたことにこそ真実があります。

なぜ、ステップメールという古典的なものをあえて語るのか。


それは、クレーマー気質、トラブルメイカー、お金をまるで持ってない・依存型の人は、メールを見続けることをしないからです。

資金洗浄という言葉が世の中にありますが、僕らは「顧客洗浄」をしなければなりません。

それを全て踏まえて、仕組みは組むのです。


ま。とはいえ・・・
この当時はそんな事を当然ながら知っていません。
こんなことを教えてくれる人もいません。

だから、ひたすら苦しい・辛い・クソッタレ・・・その気持ちの無限ループでした。


ひたすらに、

苦しい、

苦しい、

くるしい、くるしい、くるしい、

なんで俺が、

なんで俺が、

なんで俺が、なんで俺が、なんで俺が、

なんで俺が、なんで俺が！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

そんな毎日を過ごしました。

ただひたすら、この絶望だけは嫌だ。その気持ちで必死に学びました。

そして、、、さっきの、

『他者が価値を定義した世界の中で、労働をする人』

と、

『自分で価値を定義し、仕組み化する人』

この違いに行き着くのです。



情弱を極めた結果

大切なことに気づく


これまで、僕はいくら教材費に費やしたかわかりません。

それこそ、

・アフィリエイトの教材
・Twitterの教材
・転売の教材
・FXの教材
・投資競馬の教材
・バイナリーオプションの教材
・ブックメーカーの教材
・ブランディングの教材
・ライティングの教材

今思い返しても、マジで情弱。笑


この世には、何か抜道みたいなものがあって、それに行き着くまで勝ったら何とかなる。

とすら思っていました。

ま。全ての教材が意味を成さず潰れることになるわけですけどね。。。


それこそ、配信者が消え続けるし、

配信者が後輩らしい人に抜かされていっている・・・。

彼らのSNSを見ても、お世辞にも安定した・安心した暮らしをしているようには見えず、

ただ、見栄を張り続けているだけにしか見えない。。

・・・この違和感は、何だ。


そうして、僕は気づいたのです。
世の中には、２つの稼ぎ方があると。

それが、

『他者が価値を定義した世界の中で、労働をする人』
と、
『自分で価値を定義し、仕組み化する人』
の違いでした。

自分で商品を作るのは無理だと思ってたけど、それは、ある意味、西遊記のお釈迦さまの手じゃんか。

孫悟空が外に出たと思っているのは、ただの本人の思い込みでしかなかった。
この話を、痛烈に思い出しました。

そして「長く安定して・他人に奪われない・なるべく競合がいない」仕組みへと踏み出していくのです。



この世は、無知なものを喰う

そんな危うき面を持った世界


西遊記のお釈迦様の手。

まさにこれこそが、
「労働型の稼ぎ」と「資産型の稼ぎ」が違う話であり、

資産型と言われていても、
実は、他人に人生を潰されるリスクがある話がある理由です。

得てして、手に入りやすい手法は労働型の稼ぎであり、そして、他人に人生を潰されるリスクがある手法です。

例えば、長く例えに出してきた

・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、

その象徴ですよね。

『他者が価値を定義した世界』だからタスクで淡々とできるわけですが、

『他者が価値を定義した世界』だから、

つまり他人の仕組み作りの「一部」の代行でしかないため、資産性が無く・一生労働なわけです。


MLM・アフィリエイトに保険の営業も、ぶっちゃけ同じです。

その努力ができるなら、自分で仕組みを作った方がいいです。

なぜなら、商品以外は自分で作っているようなものだから。

商品は他人のものを扱っている以上、例えば会社が停止命令くらったら・自分も巻き添えとかが起きるわけです。

ただ、例えば不動産の賃貸系でもそうですし、ありとあらゆるビジネスがこの形態ですよね。

誰も教えないから書いておくと、

こんなことは「自分の仕組みを作って、作って、作って、暇になった最後」にやればいい。それが、結論です。

大切なことは、教えられない


なんで、今回の企画が「封印された伝説の魔法」なのか、それは伝わったでしょうか。

答えはシンプルで、

知ってる側の人間からしたら、教える必要がないからです。

むしろ、この伝説の魔法を、
（つまり『自分で価値を定義し、仕組み化する行為』）
知られない方が自分のビジネスが安定するわけですよ。

MLMも、アフィリエイトも、保険も全てね。

それこそ、

・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、

この案件元も同じですよね。


だから、潰し合い・消耗して、
いずれ、自分たちの歯車となるしかない
『真似・パクリ・テンプレ』しか教えないわけです。

実際に、業界の歴史が語っています。

段階１：２０１４〜２０１８は、仕組み化を語り、

段階２：２０１８〜２０２０くらいまでは、
Twitter（X）での自動化を売り、

段階３：２０２０〜：
Twitter（X）でのプレゼント企画など：つまり手動で、積み上がらない、潰しあう手法を売り、

段階４：同時に、２０２２〜：
・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、
そんな、タスクを売り


どこをどうみても、
崩壊が計画されている。

そういっても過言ではないくらい、綺麗な潰し合いが計画されている。

圧倒的に、この世は、無知なものを喰う・・・そんな危うき面を持った世界なのです。



情報の質で、死ぬほど差がつく


そこからというもの、僕は起業の勉強を捨て、そして、経営の勉強に切り替えました。

経営というより、長く続いてる企業研究ですよね。すると、マジで面白いことがわかったんです。

例えば、１００年企業と言われる言葉があります。

１００年企業とは、創業から１００年以上続く企業のことで、世界の中で１００年企業を集めたら、その中で日本が占める割合が世界１であること。

２位がアメリカ。

世界の１００年企業の約４割が日本企業であることを知りました。


そこで思いました。

ネットの仕組み化・プロダクトローンチって流行ってるけど、そこで教えられてることって嘘じゃね？と。

少なくとも、小手先の短期間的なことではあっても、

・それが正しいなら
・アメリカさんが世界の最先端なら

アメリカが１００年企業で１位であるべきじゃん。と。

それこそ人口の割合的にも、国土の割合的にも余裕で１位であるべきでしょ。と。


そんな時、僕はこの世の仙人と出会いました。

その人は、無名な家庭に生まれ、お父さんの一念発起した車の起業で１億負債を抱えるというところからスタート。

で、
・自己破産することなく完済（当然、ネットがない時代。）し、
・かつ、美容エステというごく普通のジャンルで起業し、

一代でトヨタの社長、ロレックスの社長、フェラーリの社長、マジで狂った人たちをお客さんにした、、、いわくつきの人でした。
その人に、１００年企業から学んだことと、業界に対する違和感と個人的な見解（つまり、タネと仕掛け）をぶつけました。

そしたら、こんなことを言われたんです。
「多くの人は、ただ仕組みを回しているんだよね。

確かに、この世は仕組みで回っている。それは間違いない。

仕組みを持たなかったら、何も売れない。自分で動くしかない。自分の２４時間という時間に拘束される。

これは、そのとおりだ。


仕組みを持つことには、何ら難しくないし、それはキミ自身が実践しているから理解できるはずだ。

ただ、潰れる人たち・短命に終わる人たちはガワだけなんだよね。

中に込めるべき「タネ」を知らないわけだ。

キミはそこに気づいてそうだね。」

・・・・・・・！！！！！！！！

ちょうど、僕が絶望を味わってから１年後のことでした。

『苦しい、

苦しい、

くるしい、くるしい、くるしい、

なんで俺が、

なんで俺が、

なんで俺が、なんで俺が、なんで俺が、

なんで俺が、なんで俺が！！！！！！！！！！！！！！！！！！！』

その悔しさと、絶対にもう２度と繰り返さないという誓いの結果「タネと仕掛け」に出会ったのです。

僕が、今の僕になった瞬間でした。



そして、連戦連勝に至った


ここからの話は、よくメールでも書いているとおりです。

英語の市場、

筋トレ、

女性の生理痛、冷え、

いろんな市場に対して、未経験の僕がプロモーターとして呼ばれるようになりました。

毎回のプロモで、毎回「総登録者数」の１０％・２０％とメールが見られ、

「弊社のリストで、この売上は見たことがない」という感謝の声を、毎回いただくようになりました。


その『タネであり仕掛け』を詰め込んだのが、この動画だったわけです。
飛べない人は、こちらから。



無防備なままだと、潰される


以上、これまでの経験と共に、僕がどうやって人生を動かしてきたのか、その話をまとめてみました。

僕は、２０１３年に会社を辞め、安定して売上が上がるまでまる５年かかりました。

ただ、そこから仕組み化を知り、そして
『他者が価値を定義した世界の中で、労働をする人』
『自分で価値を定義し、仕組み化する人』
この違い（つまりは、タネと仕掛け）を知って大きく人生が変わりました。

正直、億という額が普通になり、
日給５００万・８００万・１０００万、もちろんそれ以上も、、いわばネットビジネス的にいうと「日本人のバグ」って存在になりました。

正直にいうと、ただ仕組みを知っただけだったら、僕は潰れていたでしょう。なぜなら、僕は競争が苦手だから。

そして、仕組み化単体だけだと『パクリ合戦に消耗』してしまうからです。


あくまで、時代は書いたとおりです。

＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝
２０１４〜２０１８は、仕組み化を語り、

２０１８〜２０２０くらいまでは、
Twitter（X）での自動化を売り、

２０２０〜：
Twitter（X）でのプレゼント企画など：つまり手動で、積み上がらない、潰しあう手法を売り、

同時に、２０２２〜：
・サムネ制作とか、
・ライターとか、
・スライド制作とか、
・動画編集とか、
・お絵描きムービーとか、
・SNS運用代行とか、
そんな、タスクを売り
＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝

この流れがある以上、

過去の業界のメールを再度流したところで、見向きもされません。

人は慣れ、飽きる性質を持ってますからね。


だからこそ、冒頭にも書いた「タネ・仕掛け」がモノを言う時代になった、というわけです。



タネを知れば、この世は

やりたい事をやらせてくれる


そこからというもの、僕の周りの人も変化しました。
Before：ただの田舎のヤンキー
After：EXILEのATSUSHIさんの体メンテしたりするように。むしろ、ATSUSHIさんの家に、２週間とか泊まり込みすら・・・。

Before：ただの医者
After：２４時間テレビに出たり、ニューヨークの国連本部前で演奏したバイオリニストへ

Before：ただの飲食店の雇われ店長
After：新嘗祭の時に天皇陛下へ毎年農作物献上してる日本の農家のトップオブトップのコンサルへ

このように、勝負する人が出てきたのです。

なぜなら「タネ・仕掛け」があるからです。


「タネ・仕掛け」というのは、銃でいうと爆薬です。

どんなに、自分の商品を作り、弾として込めたところで爆薬がなかったら、せいぜいバネ程度の発射しかできません。

結果、相手に届く事なく地面に落ちてしまいます。

埋もれてしまいます。


ちゃんと届く、、、というより、

レベル１の弱小でも届いてしまうタネと仕掛け（爆薬）を知ったことで、

最短労力で仕組みが回るようになりました。


自分のやりたいクリエイティブなことと
仕組みを絡めて、掛け算することで、
それを効率的に運用することができます。

これは、あくまで「届く」からです。


世間では、どこからどうみても「届かない」クリエイティブ・コンテンツが散乱しています。

まさに、ただの電子ゴミです。

届かない電子ゴミまみれだったアーティストが、ただ腕を磨き続けて埋もれる。

そんな事例が、この世に溢れています。


もしかしたら、あなたもそうかも知れません。

繰り返しますが、仕組みに善も悪もありません。

時代遅れも、時代の先端もないのです。

ただ、仕組みはただの仕組み。

自動化しようぜ。楽じゃん。ただそれだけ。


ただ、その仕組みを否定して、

かつ、相手に届いてしまう爆薬（タネと仕掛け）

を、隠してしまう世界がおかしなだけです。



繰り返しますが、僕はただのZAKOです。

人付き合いも良くないし、見た目なんてクラス全体で言うとFランクのおっさん。

僕からすると、世界は才能で溢れています。

・・・面倒見がいい保育士さんへ。

その共感性（EQ）なんて、
ぜひ講座化して教えて欲しいです。

それだけでネットの世界はより良くなる。


飲み会とかでモノマネで笑いを取ってる人は、そのコツを講座化しませんか。

ネットの世界はインキャの溜まり場で、オフ会なんてただのオラつく人と・お通夜のごとく黙る人しかいません。ちょっとしたコツを知るだけで、もっとガツガツ行ける人は出てきます。


ちょっとしたことでいい。

自分の過去の体験、葛藤を肯定してあげて、仕組み化すりゃいい。

そしたら、あなたの人生は「全て辻褄がとおった、１本筋がとおった、味わいのある人生」というふうに、他人に評価されるようになります。


ただ、そこに講座の作り方にコツが必要で、プロモにも、コツが必要。

いわば、タネと仕掛けの話ですね。


よって、今回AIに落とし込み、

・誰でも自分の人生を愛せる、
・かつ、誰でも人の助けができて愛される、
・人生丸っと全て肯定しながら、お金を得られる企画を作りました。


ご覧のとおり、３０年の主婦歴ですら価値になります。
飛べない人は、こちらから。

で、この戦い方をしている人が、非常に少ない。

ほとんどの人は、

・稼ぎ方を起業家に売って稼ぐ
・心理学をメンタリストの卵に売って稼ぐ
・英語をTOEIC志望者に売って稼ぐ

と言うような、いわば「セオリー」の戦い方しかしません。

結果、ライバルだらけの地獄にハマり、自ずと手法が情弱狩りになり、一生を消耗で潰します。


そうじゃあない。

繰り返しますが、タネと仕掛けが大事です。

僕の戦い方は、そして、
１００年続く企業の共通点はタネと仕掛けが大事です。


いいですか？

よく聞いてください。

僕のやり方はタネと仕掛けしかないです。

タネと仕掛けを真似したら、
同じように結果が出まくりますが、

ただ、タネと仕掛けはめっちゃ大事なのです。

そしたら、
自分は凡人なのに、めっちゃ感謝され、
そして、周りに優れた才能が集まり、、、

ドラクエで言うと、
自分はレベル１の”ひのきの棒”しか持ってないのに、
周りが、いつの間にか伝説の勇者・すでに全クリしまくった人で固められた、

『人生の護送船団』が組み上がります。


普通に生きてて安心しかないし、
正直、僕なんて自分の人生大嫌いな人間でしたが、

こんな人生も悪くない。

と思っちゃうくらい変わります。
開けない人は、こちらから。

それによって、また新たなチャンスが広がります。

それこそ、僕で言ったら、

〇：道の駅を作らないか、とか、
〇：プロでもないのにバイオリニストとして弾いてほしいとか、
〇：一緒に缶詰作らないか、とか

昔、必死に練習してた頃には想像もしなかったことが起こるようになります。

なぜなら、雪だるま式に恩送りと縁が積み上がるからです。全て「タネと仕掛け」のおかげです。


ほとんどの人は、

〇：稼ぎ方を起業家に売って稼ぐ
〇：心理学をメンタリストの卵に売って稼ぐ
〇：英語をTOEIC志望者に売って稼ぐ

と言うような潰し合いをしますが、それを避けただけ。

たったそれだけで、

『コチラ側』にあなたもこれます。



才能なんていらない。

レベル１の初心者でも転生できる



「羨ましいです。ただ、難しいんでしょ？」

そう思った人もいるかも知れません。


ただ、何度も書いてきましたが、頑張るのはAIです。
飛べない人は、こちらから。


そして、AIに僕のスキル・資料を込めています。


やることは、ただ、ネットに格納するだけ。

まともに取り組めば、５時間もあったらAIがあなたの仕組みを作り上げます。マジで。

どんなに忙しい人でも、ひと月で５時間取れない人っていないと思うんですよ。

それこそ、スマホでも作れますからね。


ひと月で５時間、スマホ見るでしょ？笑

それを置き換えたら、AIがあなたの仕組みを作り上げます。

あとは、ネットに格納するだけ。

この格納作業も、難しくないです。

正直小学生でもできます。


だってほとんどの作業は、ただコピーして貼り付ける。

ただそれだけですからね。笑


ついでに、どんだけ参加者が増えても飽和しないんです。やってる人が少ないから飽和しないとか、そんな話じゃなくね。

その人の歴史・やってきたことっていわば「そのエッセンス・要素」を伝える文脈（コンテキスト）なんです。

文脈が違う以上、刺さる人が違う。

ついでに、今回やることは「英語に心理学を売る」など、クロスさせること。

英語にだって、語学面、心理面、経済学の面などピックアップしたらキリない要素があるし、

ということは、クロスさせる”側”だってそれだけ要素が候補として上がります。ついでに、クロスさせる側の学問だって、要素分解したらキリない数に分けられます。

その上に、英語のどんな人に届けるのか。ということだって、先ほどのあなたの「そのエッセンス・要素」を伝える文脈（コンテキスト）で変わる。


これが、飽和しないという理由です。

つまり、答えなき世界・パターンなき世界で「この人に、こんな感じで役に立てるよね」ということを、AIが作ってくれる。
飛べない人は、こちらから。


だから『ひたすらAIに作成させて・ネットに設置する。』これを繰り返していくだけで、可能性を広げていくことってできるよね。

と書いてきたんです。
顔も出さず、名前も出さず、一切誰とも競争せず。

ただ、己の資産構築と向き合う世界。

そして、いずれは自分の深淵・生まれた意義・生きる意義・伝える言葉と向き合っていくステージに立つ世界。

ゆえに、Submarine Kingdom。

水面下で己の王国を建国し、真の己の歴史の１ページ目を綴り出す企画です。


実際に、

・うつ病を煩わせてた人
・就職活動真っ只中だった人
・サラリーマンをやりながら頑張ってた人
・最初の1歩を踏み出せないと、震えてた人
・自己肯定感が低くて、どうしようか悩み果ててた人

そんな人たちでも、ちゃんと仕組みを完成させています。


社会的には、まともに戦えないと思われる人。

その人たちでも、AIが作って・コピペが大半の作業だから、進んでいます。

ただ・・・

誰にだって能力があり、

誰にだって生きてる意味があり、

それを正しく全うする責務がある。

そう思うので、この話をさせていただきました。
僕は、根暗で、インキャで、

本当に、他人と付き合うのが苦手で、
周りの目を見て息を潜めて生きてきた
そんなFランク雑魚です。

学生生活の僕を見たら、大半の人が僕を舐めてかかってくるだろうと、自信を持って言えます。

そんなレベルの人間でした。

自〇しなかったのは、ただ怖かったから。
そんな人間がここまでこれたのは、仕組みのおかげです。

あとは、タネと仕掛けね。


それを、今回あなたに引き継ぎます。
飛べない人は、こちらから。

自分の人生が嫌いで、息を潜めてきた僕です。

他人と競うのも嫌。

目立つのも嫌。

そもそも、競ったり目立つ行為が嫌いだし、

ついでに、この世界は出る杭を打つどころか抜きまくる、潰してくる世界です。


だから、徹底して水面下で自分の砦を作る。

ここに特化しています。

もちろん、目立とうと思ったらそれもできます。


ってことで、、、、、



改めて内容は？


AIがあなたの仕組みを作ります。

基本は、ここ。

あなたがすることは、AIに相談すること。

そして、どう相談したらいいのか、

ということは実況中継の動画がありますし、


そして、直接「僕か、相方」があなたの前で実演します。


なので、基本的に「せっかく参加したけど、何をどうしたらいいのかわからず止まる。」と言うことはあり得ないです。



ただ、それだけだと赤原の名が廃るので、追加があります。


（１）GMがあります。

ここで、僕の持てる全てを出します。

いわば、仕組みの相談会ですね。


GMとはグループミーティングの略です。まぁグルコン（グループコンサル）だと思ってもらっていいです。

ただ、なぜGMとしているのかと言うと、質問したいことが思い浮かばない。みたいな時もあるはずだからです。

よって、僕もテーマを用意して臨みます。

そこで、何を聞いてもらってもOK。

実演して欲しかったら実演してでもOK。

なんでもできます。僕。


（２）もちろん過去のGMも見れます。

過去のGM見るだけで仕事が進むと喜んでいただいています。

テーマを用意して作ってきているので、基本的に、実演動画と、過去のGMの動画だけで、その辺の起業家に負けないレベルになれます。


（３）希望者限定で、日報チャットがあります。

日報チャットと言いつつ、僕がコンサルチックなこともガンガン流していて、これだけで有料級だと評判です。




以上も含めて、

（１）オンライン学習コース
受け取れるもの
１：ツール
２：質疑応答はGMで
３：過去のGMであり学習用動画

（２）コミュニティーコース
受け取れるもの
１：ツール
２：質疑応答は日報で赤原が直接対応
３：過去のGMであり学習用動画
４：日報チャット
（赤原が解説投稿等ガンガンするので、チャットの文章だけでコンサルだと好評です。）

この２つを軸として用意しています。

これだけで、フルオート道に多くの人が踏み出しています。







さらに。本気の人限定で、

（３）コンサル対応も考えています。

僕のコンサルは、１年６００万＋レベシェアで提供していました。

と言うのも、
・市場調査
・方向性提案
・ブランディング提案
・商品の方針提案
・商品設計サポート
・文章の添削指導
全部やっていたし、

企業相手でやっていたし、結果も出せていたからです。


ただ、今回AIができてかなり僕の負荷も下がっています。
よって、ここについては志を見る。あとは要相談。
そっちに切り替えたいなと。




ここに書いたのは、全て事実。

さて。あなたはどうしますか？



古の秘宝・秘術。
その表現が、過言ではない話をさせてもらったつもりです。


そもそも、なぜネット界がおかしいのか。

それは、１００年企業の割合が日本が世界１のくせに、アメリカの手法をありがたがっているからです。

プロダクトローンチという手法が日本に上陸した時点で狂ってた。
ここに発端があります。


僕がなぜ強いのか。

それは、プロダクトローンチであり、仕組み化のよさ。
つまりネットの恩恵と、

そして、１００年企業が残る理由。
つまり、日本の恩恵と。

この両方、ちゃんと学んだから。


ただそれだけです。

いわば、僕がすごいんじゃあない。

ただ、そのタネと仕掛け・知識が勝たせてくれている。

マジでそれだけです。


ただ、この話を残念ながらネットの世界でする人がいません。


だから、僕と相方で今回ちゃんと丁寧に届けます。


嫌な奴らじゃないことくらいは、わかるはずです。


ぜひ、光にあふれた未来を共に作りましょう。
あなたとお会いできることを楽しみにしています。

↓   ↓   ↓   ↓   ↓

＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝
『封印された伝説の魔法』を習得しませんか
Submarine Kingdom参加審査フォーム

→ https://akh.jp/p/r/LQBc3G0x
＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝・＝



赤原